Gliederung:
    (1. Abstract
        - Arbeit kurz darstellen, was ist interessant, was sind die Ergebnisse
        - Leser anregen weiter zu lesen)
    2. Einleitung
        - Inhalt
            - Begründung der Arbeit
            - Art und Umfang des Problems und Teilprobleme beschreiben
            - Übersicht über die wichtigste Literatur zu Orientierung des Lesers
            - Untersuchungsmethode und Gründe für Wahl der Methode nennen
            - Wichtigste Ergebnisse nennen
            - Grundsätzliche Schlussfolgerungen nennen (bewertet)
            - Am Ende: Übersicht übr Struktur der Arbeit
        - Aufbau
            - Bereich festlegen
                - Zentralität befestigen
                - aktueller Wissensstand
            - Zusammenfassung der bisherigen Forschung
                - Themen in der Literatur skizzieren
            - Aktuelle Forschung vorbereiten
                - Lücke aufzeigen
                - Frage aufwerfen
            - Einführung in aktuelle Forschung
                - Zweck angeben
                - Überblick über derzeitige Forschung
        - Checklist
            - Was ist das allgemeine Problem und warum ist es wichtig?
            - Was ist das spezifische Problem und sollte es den Leser interessieren?
            - Wie unterscheidet sich die Arbeit von früheren Arbeiten?
            - Was sind die Ziele/Beiträge und inwiefern sind die neu?
            - Was sind die wichtigsten Ergebnisse?
            - Was ist der allgemeine Ansatz/Grundriss
    3. Hintergrund / Literaturübersicht
    4. Problembeschreibung / Aufgabenstellung / Forschunsfrage
    5. Methoden
    6. Präsentation der Daten
    7. Interpretation
    8. Diskussion
    9. Abschluss
    10. Referenzen

