Gliederung:
    (1. Abstract
        - Arbeit kurz darstellen, was ist interessant, was sind die Ergebnisse
        - Leser anregen weiter zu lesen)
    2. Einleitung
        - Inhalt
            - Begründung der Arbeit
            - Art und Umfang des Problems und Teilprobleme beschreiben
            - Übersicht über die wichtigste Literatur zu Orientierung des Lesers
            - Untersuchungsmethode und Gründe für Wahl der Methode nennen
            - Wichtigste Ergebnisse nennen
            - Grundsätzliche Schlussfolgerungen nennen (bewertet)
            - Am Ende: Übersicht übr Struktur der Arbeit
        - Aufbau
            - Bereich festlegen
                - Zentralität befestigen
                - aktueller Wissensstand
            - Zusammenfassung der bisherigen Forschung
                - Themen in der Literatur skizzieren
            - Aktuelle Forschung vorbereiten
                - Lücke aufzeigen
                - Frage aufwerfen
            - Einführung in aktuelle Forschung
                - Zweck angeben
                - Überblick über derzeitige Forschung
        - Checklist
            - Was ist das allgemeine Problem und warum ist es wichtig?
            - Was ist das spezifische Problem und sollte es den Leser interessieren?
            - Wie unterscheidet sich die Arbeit von früheren Arbeiten?
            - Was sind die Ziele/Beiträge und inwiefern sind die neu?
            - Was sind die wichtigsten Ergebnisse?
            - Was ist der allgemeine Ansatz/Grundriss
    3. Hintergrund / Literaturübersicht
        - spezifische Überschrift angebracht
        - wichtigste Ideen des aktuellen stands der Wissenschaft darzustellen (nicht analysieren)
        - bis hin zu eigenen brillianten Ideen
        - Abschnitte nach Idee und nicht nach Autor gliedern
        - Checklist Related Work:
            - Was machen andere?
            - Wie unterscheidet sich dies von meiner Arbeit? (mein Ansatz besser, Synergien, Kompromiisse)
        - Checklist Hintergrund:
            - Was ist der notwendige Hintergrund um die Arbeit zu verstehen?
            - kann auch sehr lang ausfallen
    4. Problembeschreibung / Aufgabenstellung / Forschunsfrage
    5. Methoden
    6. Präsentation der Daten
    7. Interpretation
    8. Diskussion
    9. Abschluss
    10. Referenzen

- arten von config-optionen
- ML-Librarys Besonderheiten mit Klassen

Die Konfiguration legt beispielsweise fest, wo im lokalen Dateisystem Daten gespeichert werden sollen, an welche Ports sich ein Server binden soll
und sogar welche Algorithmen in verschiedenen Teilen eines großen Systems verwendet werden sollen.
Die Programmkonfiguration wird häufig in Form einer Abbildung von Optionsnamen auf Werte gespeichert.
Einige Konfigurationsmechanismen, wie z.B. die Unix-Systemumgebung, verwenden beliebige Zeichenketten als Option.

1.2
Eingrenzung auf Source Code und Python und Machine Learning Frameworks. Siehe ORPLOcator

2. Hintergrund: statische Code-Analysen, KonfigOption, machinelearning librarys (was siie sind, wifür sie genutzt)
3. related Work ( zusammenfassen, ergebnisse, abgrenzuung zu meiner arbeit)
4. vorgehensweise (methodogology): statische code-analyse, web-scraping (kommt auch in hintergrund, wie alle anderen techniken)
5. evaluation (mit unit tests, testset von machinelearning projekten raussuchen und parsen),
6. diskussiin (bewertung der ergebnisse)
7. fazit (

mACHINE LEARNING algorithmen werden konfigurirer (mit hyperparameter, defaultvalues), es geht um die ml-algorithmen ´,
die initialisert werden udn das passier t in den klassen, iehe config of machine learming in scolar, oder blogpost bei medium,

belege für komplexität erhöhung und so

Problemverdeutlichung: alte Tensorflowklassen implementation vs. neue

orp locator 1. seite für code
orp locator 194 für related works

Das Extrahieren von KonÞgurationswerten ermöglicht eine statische Prüfung auf diese Art von Fehlern und kann dem Benutzer Stunden an Zeit ersparen, wenn ein falscher Konfigurationswert einen langen Batch-Job zum Scheitern bringt

--> Evaluation: welche konfigwerte am häufigsten auftauchen

Datenfluss:
- On Top Datenflussanalyse draufsetzen
- Auf File Ebene
-
%https://www.mattlayman.com/blog/2018/decipher-python-ast/


Scraping:
Es gibt zwei wesentliche Module eines Web-Scraping-Programms - ein Modul für die Erstellung einer HTTP-Anfrage, z. B. Urllib2 oder Selenium, und ein weiteres für das Parsen und Extrahieren von Informationen aus rohem HTML-Code, z. B. Beautiful Soup oder Pyquery.

Gliederung Methodik-Teil
- Python Libraries

Evaluation:
- es gibt kein ground truth also keine Daten die sich mit ML-Libraries beschftigt habe nund mit denen man es abgeleichen kann.
- Daher wird sich an anderen Papern orientiert, die es auc hso gemacht haben zum Beispiel ...

arbitrary argument list
arbitrary keyword argument dictionary
